RAIL WARS! - 일본국유철도공안대 제5화
- 번역/자막 : 일본철도연구회 ARIAKE
출근 전의 이미지 트레이닝은 나의 소중한 일과다.
엄마?
식사라면 좀 이따 갈게
무슨소리야?
문 연다! 타카야마!
타… 탈선이다!
Opening 맞바람을 맞으며(向かい風に打たれながら)
노래 : 치하라 미노리
RAIL WARS! - 일본국유철도공안대
迷いのなかで
헤메임 속에서
だんだん大きくなる心の叫び
점점 커져가는 마음의 외침
ひとりじゃないって感じる場所が欲しい始まりなんだ
혼자가 아니라고 느낄 수 있는 장소가 필요해 시작한다
Storm on heart
Come on　Come on　Come on!
(强い衝動 强いだけじゃない そんな衝動)
강한 충동 강하지만은 않은 그런 충동
Come on　Come on　Come on　Come on!
振り向いても
돌아 보아도
(答える聲は NO, no no!)
들리는 소리는 No. no no!
わからない
알 수 없어.
新しい自分へと
새로운 자신으로
變わるための鍵はここにある
바뀌기 위한 열쇠는 여기에 있어
向かい風に打たれても
맞바람을 맞아도
冷たい雨に濡れても
차가운 비에 젖어도
消えない情熱で走ろう
꺼지지 않는 정열로 달리자!
願いは光のように
소원은 빛처럼
明日を照らす照らすよ
내일을 밝혀 밝히자.
さあ覺悟を見せてごらんよ
자아. 각오를 보여줘.
一瞬の蜃氣樓が(意識を越えて)
한순간의 신기루가 (의식을 넘어)
眞っ直ぐに伸びるレ-ルを映したのさ
쭉 뻗은 레일을 비추었네.
RAIL WARS! 일본국유철도공안대 제5화
번역/자막 : 일본철도연구회 - ARIAKE
제 5 화
보는거 야냐!
우와… 훈련도 필요없는거 아냐?
얕보지마! 실전에서는 쩜 몇밀리 정도의 차가
승부를 가를 때도 있어!
사쿠라이는 이기기 위해 훈련하는거야?
정말… 평상시의 평화 바보증에 찌들어서 말야
그 근성 내가 때려 고쳐주겠어!
늦어!
잠깐만!
범죄자에게 용서는 없어!
뭐야! 범죄자라니!
지금 순간 내 치맛속을 훔쳐봤어.
성희롱은 어엿한 범죄잖아!
그럼 타카야마군은 아침 훈련에 어울려준거네
훈련은 공안대원으로서 의무에요
아… 이거? 귀엽지?
예전에 사람들이랑 거리를 돌아다닐 때 좋은 가게를 찾았어
사쿠라이 양도 같이 사러 갈래?
그게 아니라요
어째서인가요? 그런 평화 바보남정네와 함께가 아니면 사격 훈련을 허가하지 않겠다니…
어머… 멋지지 않아?
나날이 이렇게 평온한게 제일이잖아?
타카야마군? 무슨일이야?
아니… 별거 아냐.
안되지.
자!
차 가져올게!
멋대로 엿보지 마!
삿쇼 양이면 지난번 사건때의?
내일 우리 학교 신입생 환영 여행이 있어서 그 상담이야.
타카야마는… 말야?
뭐야?
일단은 아침의 답례 정도는 해두고 싶었을 뿐이야.
그래도 개운해졌으니깐 말야
국철 아시오선?
(현재의 와타라세협곡철도, 1989년 3섹터 전환)
군마현의 키류와 광산 마을로 유명했던 토치키현의 아시오를 잇는 철도야.
근데 왜 아시오선에?
그게 미래의 국철맨을 위한거라서
보통 화물 전용선으로 갈 수 밖에 없는 마토역에서 아시오혼잔역 사이도
이번 여행에서는 특별히 승차 할 수 있게 해준대!
(1987년 영업중단, 98년 폐선)
그것도 키하 52형으로!
(1960년대 제작된 지방노선용 디젤동차)
그야말로 고도 경제발전기를 지탱해 준 국철의 상징!
(1,100량 이상 제작됨, 2011년까지 JR에서 사용)
산이고 계곡이고 넘나드는 트윈 엔진의 힘있는 주행!
(180마력 디젤엔진 2개 사용)
모두들! 잠깐 괜찮겠어?
예전에 도쿄역에 폭발물을 장치했던 범인에게 공범이 있다고 하나봐
맏겨주세요!
제가 반드시 잡고 말겠어요!
조사는 히토미들에게 맏기면 괜찮아!
그러네요~
우리들은 평상시대로.
그래도 일단 조심해.
그럼 둘로 나눠서 순회할까.
사쿠라이가 아직 안왔으니 내가 기다릴게.
코우미 양과 이와이즈미는 먼저 출발해.
아오이는 무슨 일이야?
이이다 씨와 할말이 있다면서…
뭔가 이상하단 말야… 아침부터 짜증내는 느낌이라…
그럼 가자! 반장대리!
타카야마 군.
반장 대리니깐 다른 애들한테도 신경 써줘.
기다렸지?
늦었네…
설마 아침 일로 이이다 씨에게 한소리 들은거 아냐?
아니야!
그래도 공안대라면 여자라도 남자랑 싸워야 한다는걸 말야…
힘내서 증명해 줄라고 했더니 말야…
아~ 정말!
죄송합니다! 고객님!
다치신데는 없는지요?
정말 죄송합니다!
이봐. 사쿠라이도!
타카야마. 쫒는다.
무슨일이야 대체?
폭탄범 동료야!
폭탄범?
아침에 본 사진의 남자!
거짓말이지!
틀림없어. 사진의 남성이야.
분명 공안실을 감시하고 있던거야.
잠깐!
타카야마 군?
오늘도 타카사키선을 이용해주셔서 감사합니다.
이 열차는 타카사키선 타카사키행 보통열차입니다.
종점 다카사키까지 각 역에 정차합니다.
위험해! 돌아가자!
범인을 잡으면 만사 OK야!
그럴 리가 없잖아!
일단 이이다 씨에게 연락해두자!
맘대로 하던가!
난 혼자서라도 범인을 쫒을래!
뭐야! 벗은거야! 아침 훈련때 뜯어졌으니깐…
미안.
삿쇼한테서 온거네
내일 아침 약속 장소의 확인이네
아까 화물선 이야기?
화물선이 아니라 아시오선!
어느 쪽이던 상관 없어!
도망치던가 내 발목만 안잡으면 그걸로 돼!
죄송합니다. 멋대로 관외까지 나가버려서…
지금 어디?
마에바시를 거쳐서 료모선으로…
사쿠라이는 수배 사진의 사람이 틀림 없다고 말하고 있습니다.
타카야마 군은 어떻게 생각해?
사쿠라이의 판단을 믿고 싶어요.
그런가? 미행을 계속 하는건 허가합니다.
대신 체포는 히토미쪽에게 맏길 것.
그쪽으로 사람을 보내는 걸로 할테니깐…
들키잖아!
그래서… 이이다 씨는 뭐래?
미행 허가는 받았어.
그럼 이제 체포 타이밍이네.
그건 우리 할일이 아냐.
증원 인원이 오길 기다려.
할 수 있어! 우리들 만이라도!
사쿠라이! 그거!
괜찮나요? 이이다 씨?
하필이면 사쿠라이에게 총을 맏기다니…
폭탄범이랑 마주칠지 모르는데 맨몸으론 위험하다고 한소리 들었단 말야.
게다가 타카야마 군이라면 분명 제대로 된 판단을 해줄거라고 생각하니깐
너라면 오늘같은 사쿠라이 양을 그대로 둘 수는 없잖아?
맏길테니깐 말야! 반장 대리님!
증원은 언제 도착하는거야?
사쿠라이.
뭐… 뭐야?
믿을테니깐… 나에겐 그것밖에 할 수 없으니깐 말야.
이 열차는 아시오선 마토행 열차입니다.
점점 갈아타는 사람이 적어졌어.
슬슬 미행도 한계일지도 몰라.
키하 40형… 좀 더 즐기면서 타고싶었는데…
(1970년대 대량 제작된 지방용 디젤동차)
이 산 속까지 열차가 달리고 있는거네…
응… 레일은 어디까지고 이어져 있어서 일본 어디라도 데려다 주고 있어.
괜찮아?
괜찮아!
신경 안써도 돼!
위험해!
기다려!
나이스 타카야마!
멈춰라!
기다려!
쏘면 안돼! 사쿠라이!
이거에 의존하지 않아도 할 수 있어!
어이! 사쿠라이!
이이다 씨인가요? 타카야마입니다!
죄송합니다. 미행을 들켜서 범인이 도망갔습니다!
통화권 이탈인가…
설마 산 속까지 쫒아가버린건가…
저 안쪽으로 도망간건가…
어두운건 싫은데 말야…
타카야마랑 함께라면 정말 꼴불견이란 말야…
게다가 왜 안쫓아 오는거야…
바보…
선로?
(쿠사키 터널)
레일은 어디까지고 이어져 있다는… 건가?
여기 있으면 찾으러 올까? 타카야마는…
그다지 그런 녀석 안와도 걸어서 돌아가면 되는데 말야…
사쿠라이!
타카야마!
저 피난통로에 누군가 들어가거나 하면 가장 가까운 코우도(神戶) 역에 경보가 울려!
혹시나 싶었더니 타이밍 좋게 화물열차가 지나가서
오는게 늦어!
뭐… 다행이야!
사쿠라이가 무사해서
소리(澤入) 역
수색은 관할 공안대에 넘겼어
날이 밝으면 도쿄로 돌아가자
싫어!
범인은 절대로 내가 잡을거야!
괜찮아. 지역 공안대가 분명 잡아줄 거라고!
타카야마는 그걸로 됀거야?
우리는 범인을 쫒기만하는게 다였잖아?
뭐야…
위에 만이라도 이거 입어.
내가 왜 네꺼를?
엣취!
타카야마는 나보다 크구나.
사쿠라이는 날씬하네.
그에 비해 막나가지만…
막나가는거 아니야… 제대로 훈련 받고 있어.
아버지는 경찰관이고…
그래서구나… 이런걸 들고 아무렇지도 않게 있는게
떨고 있는거야? 한심하네.
이쪽은 그저 샐러리맨의 아들이고…
아버지는 날 경찰로 만드는게 꿈이라서 호신술이다 사격이다 이래저래 길들여진거야.
타카야마?
미안하네… 민폐 끼쳐서
여행도 못가게 됐으니깐…
뭐가?
아니… 사쿠라이 답지 않아서…
나도 반성 할 때도 있어!
사쿠라이! 밑에! 밑에!
보는거 아냐!
(통표 폐색기 조작 소리)
정말 범인이었던거야? 사쿠라이!
틀림 없어!
저기 있다!
도쿄 중앙 철도공안실 제 4 경계반이다!
단념해라!
에잇!
기다려!
왜그래?
폭탄이다!
선로가…
괜찮아? 사쿠라이!
이 정도는 괜찮아!
범인을 쫒아야지!
범인보다 안전운행이야.
우리는 철도 공안대다.
저 와이어를 끊어버리면 되는데…
무슨 소리야?
저건 낙석 감지 와이어야
자르면 저 앞에 있는 장치가 작동해서
운전사에게 위험을 알릴 수 있어.
열차를 멈출 수 있을지도 몰라!
위험해!
어떻게든 하지 않으면.
내가 쏠게.
와이어를 끊으면 되잖아?
그래도?
믿어줄 거잖아?
사쿠라이…
부탁해!
타카야마…
선로 밖으로 나가자! 여기서는 위험해!
타카야마! 앞에서 서서 숙여줘!
오른 팔이 떨려서 제대로 조준점을 안정 시킬 수가 없어! 빨리!
이렇게?
조금이라도 움직이면 사살이야!
멈췄다…
사쿠라이?
이대로 있어줘…
움직이면 나중에 사살할거니깐…
민폐를 끼쳐서 죄송합니다!
죄송합니다…
범인은 지역 공안대가 제대로 잡았으니깐 걱정하지 않아도 돼.
칭찬할 일만은 아니지만 두사람 덕택에 대 사고를 사전에 막을 수 있었어.
수고했어!
고맙습니다!
사쿠라이도 이렇게 보여도 충분히 반성했으니…
만지지마!
작은 천조각이네…
있는거랑 없는거랑은 충분히 다르지?
우리는 경찰관이 아니잖아?
철도 공안대는 국철 직원이야.
가장 먼저 생각해야 할 것은 승객의 안전.
조금이라도 알아줬을까?
왜 타카야마 군이었을까…
훈련 허가를 해주신것 말입니까?
어울리도록 무기력한 근성을 고쳐보겠습니다.
타카야마 군은 상냥한거지 무기력한게 아니라고 생각해!
그렇게 여자한테 응석부리는 시점에서 근성 없는거라고 생각해!
하루카도 너무 상냥해서 탈이야!
아오이가 너무 엄한거 아니야?
그렇지 않아!
Ending OVERDRIVER
노래 : ZAQ
철도 개통 50주년을 기념으로 개설되어
그 후 구 만세이바시 역사 부지로 이동
(아키하바라 부근, 빅애플 건너편)
일본 교통 전반에 대한 수집, 전시를 하는 박물관
그것이 바로 교통박물관이야!
(2006년 폐관. 2007년 오오미야 철도박물관으로 이전)
라니… 왜 내가 이걸?
타카야마 이 바보는 어딜 간거야!
미안 아오이. 지금 타카야마는 도망가느라 정신 없어서!
RAIL WARS! 제 6 화
내가 지켜낼 테니깐
나 무지 부끄럽지만 힘낼께!
RAIL WARS! - 일본국유철도공안대 제4화
- 번역/자막 : 일본철도연구회 ARIAKE